Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/SpaceLend/App_LocalResources/SpaceLend.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblPMSResource1.Text
source: PMS
zh_cn: 任务管理

# lblWKFResource1.Text
source: BPM
zh_cn: 电子签核

# lblQUEResource1.Text
source: QUE
zh_cn: 问卷调查

# lblFORUMResource1.Text
source: Forum
zh_cn: 讨论区

# lblEIPResource1.Text
source: EIP
zh_cn: 入口网站

# lblBULLETINResource1.Text
source: Bulletin
zh_cn: 公告

# lblFileUsedTitleResource1.Text
source: Use file
zh_cn: 文件使用

# lblDBResource1.Text
source: DB
zh_cn: 数据库

# lblALBUMResource1.Text
source: Album
zh_cn: 相册

# lblBRIEFCASEResource1.Text
source: Briefcase
zh_cn: 公文包

# lblSpaceUsedTitleResource1.Text
source: Used
zh_cn: 已用

# lblDMSResource1.Text
source: DMS
zh_cn: 文档管理

# btnUpdateInfoResource1.Text
source: Update information
zh_cn: 更新信息

# lblTSPResource1.Text
source: TSP
zh_cn: 龙卷风

# lblPRIVATEMESSAGEResource1.Text
source: PrivateMessage
zh_cn: 私人消息

# lblCreateDateTitleResource1.Text
source: Latest Update Time
zh_cn: 最后更新时间

# lblDBUsedTitleResource1.Text
source: Use Database
zh_cn: 数据库使用

# lblSpaceReaminTitleResource1.Text
source: Space remaining
zh_cn: 剩余空间

# lblChartTitleResource1.Text
source: Status of Leasing Space
zh_cn: 租用空间使用状况

# lblPLANTResource1.Text
source: Plant
zh_cn: 固定资产管理

# lblPERSONALResource1.Text
source: Personal
zh_cn: 个人设置

# lblOMSResource1.Text
source: OMS
zh_cn: 影音

# lblSpaceLendTitleResource1.Text
source: Leasing Space
zh_cn: 租用空间

# BFALBUMResource1.HeaderText
source: Album(MB)
zh_cn: 相册(MB)

# BFBRIEFCASEResource1.HeaderText
source: Briefcase(MB)
zh_cn: 公文包(MB)

# BFBULLETINResource1.HeaderText
source: Bulletin(MB)
zh_cn: 公告(MB)

# BFDMSResource1.HeaderText
source: DMS(MB)
zh_cn: 文件管理(MB)

# BFEIPResource1.HeaderText
source: EIP(MB)
zh_cn: 入口网站(MB)

# BFFORUMResource1.HeaderText
source: Forum(MB)
zh_cn: 讨论区(MB)

# BFOMSResource1.HeaderText
source: OMS(MB)
zh_cn: 影音(MB)

# BFPERSONALResource1.HeaderText
source: Personal(MB)
zh_cn: 个人设置(MB)

# BFPLANTResource1.HeaderText
source: Plant(MB)
zh_cn: 场地设备管理(MB)

# BFPMSResource1.HeaderText
source: PMS(MB)
zh_cn: 任务管理(MB)

# BFPRIVATEMESSAGEResource1.HeaderText
source: PrivateMessage(MB)
zh_cn: 私人信息(MB)

# BFQUEResource1.HeaderText
source: QUE(MB)
zh_cn: 问卷调查(MB)

# BFSpaceDataUsedResource1.HeaderText
source: Use file(GB)
zh_cn: 文件使用(GB)

# BFSpaceDbUsedResource1.HeaderText
source: Use Database(GB)
zh_cn: 数据库使用(GB)

# BFSpaceLendResource1.HeaderText
source: Leasing Space(GB)
zh_cn: 租用空间(GB)

# BFSpaceRemainResource1.HeaderText
source: Space remaining(GB)
zh_cn: 剩余空间(GB)

# BFSpaceUsedPercentResource1.HeaderText
source: Ratio of space used
zh_cn: 已用空间比

# BFTSPResource1.HeaderText
source: TSP(MB)
zh_cn: 龙卷风(MB)

# BFWKFResource1.HeaderText
source: BPM(MB)
zh_cn: 电子签核(MB)

# lblCreateDateTitle2Resource1.Text
source: Latest Update Time:
zh_cn: 更新时间:

# lblTaskResource1.Text
source: Schedule
zh_cn: 计划

# rtbbtnQueryResource1.Text
source: Query
zh_cn: 查询

# rtUsedSpaceHistoryResource1.Text
source: History
zh_cn: 历程记录

# rtUsedSpaceResource1.Text
source: Space used
zh_cn: 已用空间

# TFCreateDateResource1.HeaderText
source: Latest Update Time
zh_cn: 更新时间

# TFSortUserResource1.HeaderText
source: Executor
zh_cn: 运行者
